ترجمة بواسطة: فريق أنمي داي
حسنًا، بيف بوريتو. سأعطيك فرصة أخرى
لتسترجع ما قلته عن أمي!
سأقتلك!
اصعد! اصعد!
ماذا؟!
أوه، تريد منا أن نؤلمك؟
أعتقد أنه يريد مني أن أؤذيه!
أعتقد أنه يريد منك أن تؤذيه!
أتعتقد أنه يريد مني أن أؤذيه؟!
نعم، أعتقد ذلك!
هل رأيت كيف كانت رائعة
عندما ضربت الترامبولين؟
نعم، رأيت!
ولكنها لم تكن بنفس روعتك
عندما لكمت تلك الثقب في الجدار!
لا أستطيع أن أصدق أنني استمعت إليك!
كنت أعلم أنني يجب أن أخرج للقيام ببعض العمل،
ولكن لا. دعونا نتصارع مع هذه الدمية الغبية، ستكون ممتعة!
لكنها كانت ممتعة!
حسنًا، نعم. ولكن الآن هناك ثقب كبير في الجدار!
رفاق، نحن في عمر 23 عامًا،
لا يجب أن نكسر الجدران.
سنفقد وظائفنا بسبب هذا!
تقصد، ستفقد وظيفتك بسبب هذا.
ماذا؟
أنت الذي ألقى بي بقوة، يا ثقب!
لا تناديني ثقبًا! أنت الثقب،
أنت الذي أراد أن يتصارع!
لنلوم أي شخص! الآن،
كيف سنقوم بإصلاح هذا "الس"؟
لا أعرف يا رفيق.
لا يمكننا إصلاحه، وبالتأكيد لا يمكننا
دفع ثمنه، لأن ليس لدينا أي أموال!
ما لم تكن لديك أموال.
لا. علاوة على ذلك، لا أعرف حتى
كم يكلف إصلاح ثقب كهذا.
ربما الكثير.
بالضبط.
مما يتركنا مع حلا وحيدًا:
نقنع بينسون بمنحنا زيادة في الأجر
حتى نستطيع تحمل تكلفة دفع شخص آخر لإصلاحه.
صديقي... أنت عبقري!
بالطبع، زيادة الأجور!
-حسنًا، صديقي، إليك-
- دعني أتوقف هنا
لأنني أعلم بالفعل ما ستقوله!
هاااااامبونينج.
ماذا؟
لا، يا رفيق! توقف عن ذلك!
نحن بحاجة فقط إلى طلب زيادة وشرح كل ال-
لا، لا، لا، هذا لن يعمل!
ما أنت، في عمر 65؟
"عذرًا، سيدي، هل يمكنني الحصول على زيادة في الأجر؟"
هيا، على!
أقول لك، يا صديق! هااامبونيييينج.
لاااا.
هاامبونينج سينقذ حياتك في يوم من الأيام!
سيكون كل شيء مثل، "ماذا؟ أنت تحاول سرقتي؟
لا! لن نفعل ذلك، حسنًا؟
حسنًا؟!
حسنًا...
أعرف ماذا نفعل!
هل أنتم مستعدون للزيادات في الأجور؟
كيف حصلت على ذلك؟
لدي طرقي الخاصة.
لا أعرف، يا صديق.
كيف ستحصل على زيادة في الأجور لنا؟
أوه، هيا يا رفيق! انظر.
فقط تعال وانظر.
هذه هي الإجابة على جميع مشاكلنا.
هل سميتها بعد؟
فعلًا، اعتقدت أنك يمكن أن تكرمها.
حقًا؟
تعلم، دائمًا أردت أن أواعد فتاة تُدعى: القوة.
القوة؟
أحب ذلك.
رائع...!
حسنًا، هذه المرة بإحساس.
هل أنتم مستعدون؟
أعطونا زيادة، أيها الخاسر!
مرحبًا، إنه بوبس.
مرحبًا.
مرحبًا بوبس، ما الأمر؟
هل هذا صوت الموسيقى الذي أسمعه؟
يا رفيق، دعونا نستخدم القوة مع بوبس.
لا أعرف،
بوبس غريب بعض الشيء.
بالضبط.
على الأقل يمكننا اختبارها عليه،
ولن يغضب منا إذا لم تنجح.
حسنًا.
ولكن لنسميه لاختبار "القوة".
لماذا لا؟
هو حساس.
لا أريد منه أن يبكي،
أريده فقط أن يمنحنا زيادة في الأجر.
حسنًا، دعونا نفعل ذلك.
مرحبًا بوبس! تحقق من ذلك.
أعطنا زيادة، بوبس!
عرض جيد،
عرض جيد للغاية!
زيادة في الأجر، نعم بالطبع.
دعني فقط أجلب محفظتي.
بوترسكوتش ريبل؟
صديقي، أعتقد أن ذلك قد نجح فعلًا.
نعم، أنا أعلم.
أقصد، لو لم يكن بوبس غريبًا جدًا
قد أعطانا مالًا فعليًا.
تماماً.
مرحبًا، بينسون.
ماذا تفعل؟
أعطنا زيادة في الأجر، يا خاسر.
تعلمون، لقد عملتم بجد أكثر.
أعتقد أنكم تستحقون زيادة في الأجر.
يمكننا التفاوض على أسعاركم الجديدة في وقت لاحق في الأسبوع،
ولكن في الوقت الحالي،
كيف يبدو 20 دولارًا؟
استمروا في العمل الجيد.
هل تدرك ماذا يعني هذا؟
هل يمكننا إصلاح الثقب؟
لا،
لا، يمكننا فعل كل شيء نريده!
أنتما لا ينبغي أن تفعلان ما فعلتماه للتو.
ماذا، الطيران أم الثقب؟
أي ثقب؟
يا صديق، انتقل إلى القوة، إنه يعرف.
يعرف ماذا؟
لا شيء، سكيبس،
كنا فقط نعود للعمل.
صديقي، ارفعها إلى الحد الأقصى.
استخدام القوة في وجهك،
يرسلك إلى مكانك.
لا تنظر إلى أعلى ثيابنا
بينما نزامن ساعاتنا.
متزامن.
اذهب بعيداً، سكيبس،
حان وقتك للرحيل.
حان وقتك للذهاب إلى غرفتك.
نعم، سكيبس،
حان وقتك للذهاب إلى القمر.
أين ذهب؟
هل أرسلت سكيبس إلى القمر؟
-أليس هذا ما قلت؟
-لا!
إلى غرفته!
أرسلته إلى غرفته،
ليس القمر يا أحمق!
صديقي، اتمنى له العودة.
لكنه لا يعمل بهذه الطريقة.
ماذا تعني؟
لا أستطيع رؤيته، أليس كذلك؟
إذًا يجب أن نذهب للحصول عليه.
لكنه سيكون غاضبًا!
أفضل من أن يكون ميتًا.
مرحبًا، هل رأيتما سكيبس؟
أرسله ريغبي إلى القمر.
انتظر، ماذا؟
أرسلنا سكيبس عن طريق الخطأ إلى القمر بهذا الكيبورد
والآن علينا استعادته.
أنا أحب القمر.
هيا،
أين سكيبس؟
انظر، سنريك.
هيا، لنذهب!
تأخذ وقتاً طويلاً.
آسف،
كان على بوبس أن يذهب إلى الحمام.
مرتين.
إذا ماذا نفعل؟
لا تقلق،
لدينا ذلك.
خذونا إلى القمر!
ألن تأخذونا إلى القمر؟
ممتع جدًاً-
ما هو كل هذا الفوضى؟
أمم، لا تغضبوا مني يا رفاق،
لكني، أه، قمت بإرسال الكثير من الأشياء إلى القمر
بينما كنتم في المنزل.
كثير من البط الصغير،
أرسلهم إلى القمر!
آلة الصودا، التي لا تعمل،
أرسلها إلى القمر!
أداة الحفر!
ماذا آخر شيء أرسلت؟
انظر، إنه سكيبس!
ها هو!
أوه، عظيم،
كان يجب أن يكون وحشًا.
ما هذا؟
ريغبي، اذهب أنتما واحضروا سكيبس.
سنقلكم.
حسنًا، حسنًا.
بوبس، ساعدني في ذلك.
لنذهب، لنذهب!
هيا!
ارحمني،
يجب علي أن أقول الكلمات، تعلم.
حسنًا، فهمت.
اذهب-اذهب-اذهب بعيدًا، وحش كبير...
لا!
ماذا؟
صديقي، أعتقد أن البطاريات انتهت للتو.
أسرع يا صديق!
البطاريات فارغة!
ماذا؟
الهامبونينغ سينقذ حياتك يومًا ما،
سيكون كل شيء كما لو أنك تحاول سرقتي؟
أقول لك صديقي،
الهامبونينغ.
أعرف ما يجب فعله!
احتفظ بهذا.
لااا!
الهامبونينغ!
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك.
استخدم لوحة المفاتيح الخاصة بك!
البطاريات فارغة.
شغّلها!
خذنا إلى المنزل!
نجحنا!
مرحبًا، هذا لي!
لا،
أرسلته إلى القمر
لذلك على الأقل يمكنك أن تعطيه له لوحة المفاتيح،
أليس كذلك، سكيبس؟
صحيح.
ولنأخذها الآن.
ماذا؟
40 دولارًا حصلتما عليهما مني
بهذه الحركة الغبية بلوحة المفاتيح الخاصة بكما!
أعلم أنكما ما زلتما تمتلكانها!
الآن أعطوها لي!
الآن نظفوا هذا الفوضى
أو ستطردان!
هل يمكنك تصديق ذلك؟
لا!
يا صديقي، هذا سيء!
الثقب لا يزال هنا!
هل تعتقد أن بينسون لاحظ ذلك؟
لن يلاحظها الآن!
صديقي، أنت عبقري!